هل تساءلت يومًا كيف تصل هذه النصوص والصور ومقاطع الفيديو المخزنة على المواقع إلى شاشتك
إنه تطوير واجهات المستخدم
أحد أكثر المجالات الشيقة والمربحة في عالم الويب
هذه الدورة من أكاديمية حسوب هي مدخلك لعالم تطوير واجهات المستخدم
حيث ستتعلم أساسياته من الألف إلى الياء
عبر منهجٍ أعده أفضل الخبراء في هذا المجال
تم تصميم هذه الدورة لتلائم مختلف المتعلمين
فسواءٌ كنت مبتدءً في المجال أو لديك خبرة متوسطة فستساعدك الدورة على زيادة خبرتك لتحترف تصميم واجهات المستخدم بأحدث التقنيات والأدوات
وتفتح أمامك الباب لزيادة دخلك والمنافسة  للحصول على أكبر مشاريع لتصميم واجهات المستخدم
أثناء حضورك للدورة ستتمكن تدريجيًا من إنشاء واجهة المستخدم لمتجر إلكتروني
كمشروع تخرجٍ تقوم بإنهائه مع نهاية الدورة
مما يتيح لك أن تقدمه كنموذج لأعمالك عند الحاجة
تقدم الدورة شرحًا تفصيليًا لأهم لغات تطوير واجهات المستخدم
JavaScript و CSS و HTML مثل
كما ستتعلم الكثير من الأدوات المهمة مثل
Sass و RESPONSIVE DESIGN و JQuery  و Bootstrap
وغيره الكثير من البرامج والأدوات GitHub بالإضافة لخدمة استضافة المشاريع
ولأنها تتم بالكامل عبر الإنترنت فيمكنك أن تأخذها في الوقت الذي تريده وبالسرعة التي تناسبك دون التقيد بوقتٍ معين
كما يمكنك الاختيار ما بين العديد من طرق الدفع وأنظمة السداد المرنة
استثمر الآن في دورةٍ تؤهلك لبدء عملك الخاص وزيادة دخلك وطموحك المهني فالتعليم من أجل العمل أفضل استثمار